NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ECZANE
Bunlara ihtiyacımız var mı?
Bilmem ki Greta. Laboratuvarımın
yeniden inşası için makarna lazım mı?
Ses tonundan lazım olmadığını anlıyorum.
Makarnaları bırak. Liste yaptık ya.
Kipo tekrar geldiğinde hazır olacağız.
Hepsi için hazır olacağız.
Bırak!
İMDB'ye katılırsanız
yuvadaki herkes mutların
ürkütücü olmadığını görür.
-Alınma Yumyan.
-Alınmadım.
Sonra insanlar şöyle düşünür,
"Asıl kötü olan Emila!"
O zaman ebediyen dostluk kazanır!
-Millet!
-Ah, pardon.
-Bir daha yap.
-Ebediyen dostluk kazanır!
Dostluk!
Öncelikle, enerjinizi sevdik.
Olumlu yaklaşımınız
bizi dalgalarıyla sallayan bir deniz gibi.
Ama... Birliğinize katılamayız.
-Ne? Neden?
-Çünkü korkuyoruz!
İnsanlardan mı? Sadece kafaları karıştı.
Hayır, insanlardan değil.
Biz ondan korkuyoruz!
Scarlemagne bizi nihai meditasyona
göndermeye çalıştı.
Güzelim parkımızı yıktı!
Huzur içinde yat Sıçanya.
Kusura bakma Kipo ama o buradaysa
biz burada olamayız!
Ama o kafeste
ve oradan kimseyi fethedemez.
Hem gerçekten çok üzgün, muhtemelen.
Dave!
Şaka yaptın sandım.
Scarlemagne mi üzgün? Düşük ihtimal.
İhtimal düşüklüğü tempomu da düşürdü,
spor yapmam lazım.
Mekik çekmeyi bırak! Ben ciddiyim!
İçten içe üzgün olduğunu biliyorum.
Ya sizden özür dilemesini sağlarsam?
Sen ciddisin.
Bugünkü İMDB toplantısında
onlardan samimiyetle özür dilemelisin.
Ah, bu çok iyiydi.
Ha, sen ciddi misin?
Şey, peki.
-Özür dilersem elime ne geçecek?
-Hiçbir şey.
Bunu doğru olduğu
ve iyi biri olduğun için yapacaksın.
İçinde bir yerde. Ta derinlerde.
-Derin.
-Bu planda tek bir sorun var Kipo.
Özür dilemek için samimi olmalı.
Çok ama çok üzgünüm. Ne yaptım ben?
Beni utancımla baş başa bırakın!
Hayır, olmaz. Gördün mü? Kolay.
Yine mi yengeç? Biz ormandayız.
Her yer meyve ve sebze dolu!
Senden tek istediğim fikrini değiştirip
yaptıkların için özür dilemen.
Bilmem ki. Zor bir şeye benziyor.
İnsanlar üzerlerine erimiş altın döken
birini affetmeye yanaşmaz pek.
Denemek çılgınlık mı olur?
-Hayır!
-Evet.
Scarlemagne yanılıyor.
Bunu kanıtlayacak tek kişi de sensin.
Bunu yemem ben!
Deniz kokusu midemi bulandırıyor!
Artık sana "Kurt" diyorlarmış.
Margot!
Ben istedim ki...
Dur!
Dur bir saniye!
Neler oluyor?
Okul formalı bir kurt kızı neden takip...
Eyvah Margot! Sana ihanet eden kız mı o?
-O benim!
-Bak, sınırlarına saygı duyuyorum.
Ama onu tepelemek için
yardıma hazırım!
Ne yani, beş yıl önce başladığın işi
bitirmeye mi geldin?
Sadece konuşmak istiyorum!
Konuşmak mı! Beni pek iyi tanımıyorsun.
-Söyle Kurt.
-Kipo, hayır.
"Kipo, hadi!" mi dedin?
Beni öldürmeye çalışmıyorsan
neden bana tuzak kurdun?
Sen beni öldürmeye çalışırsın diye!
Bir konuda haklısın!
Pardon, bu kim?
Lütfen. Senin yardımına ihtiyacım var.
Bitti mi?
Ama ikiniz de hâlâ sağsınız.
Yerimizi nereden biliyordun?
Hakkınızda bir piyes oynayan
su samurları var.
-Adresinizi falan da biliyorlar.
-Neden yardım lazım?
Sarı Akrep bölgesinde
çöp karıştırırken
pusuya düştük.
Ben kaçtım ama kardeşim Rupert kaçamadı.
Başka kimden
yardım isteyeceğimi bilemedim.
O akreplerden kaçmayı başaran
başka kimseyi tanımıyorum.
Sana neden inanalım?
Kurt'un en iyi dostuymuş gibi yapıp
onu avlayan kurtsun sen. Bu ne cüret!
İnsan Mut Dostluk Birliği'nin
gazabına uğrayacaksın birazdan!
Kucaklayıcı adımıza rağmen
can yakmayı da biliriz!
Millet, bu Kurt'un kararı.
Onun seçimine saygı duymalıyız.
Çünkü biz ona asla ihanet etmeyecek
gerçek dostlarıyız!
-Kabul.
-Evet, ne diyorsa o.
Dur, ne?
-Sahi mi?
-Yardımımı hak etmiyorsun.
Ama Kipo'dan öğrendiğim bir şey varsa
o da sana yardım etmem gerektiğidir.
Çünkü doğru olan bu
ve ben iyi bir insanım.
Çok derinlerde bir yerde.
-Derin.
-Evet!
Tamam, yapıyoruz!
Scarlemagne'in özür dilemesini
kim sağlayacak?
-Yumyan?
-Sen.
Burada kal. İMDB'nin sana ihtiyacı var.
Hem senin işin
benimkinden daha zor olacak.
Bu bir tuzaksa post diye seni giyerim,
ona göre.
-Burada ne işi var?
-Onu görmek istemiyorum!
Ona bir şeyler atalım!
Yuh!
Evet, yuhalayın beni.
Bakın ne diyeceğim, size yuh! Size yuh!
-Bir şeyler atmayı kesin!
-Onlardan alabilir miyim?
Ona toplumun anlamını
göstermeye çalışıyorum.
Kafesini silmek için birlikte çalışalım.
Böylece daha çok şey atabiliriz!
Sorunu anlıyorum.
Ne yapıyorsun?
Cam arkasından kimseyi tanıyamazsın.
Sana güven gösteriyorum.
Sorun yok.
Anlamaları bir dakika sürecek...
Hazır mıyız?
Gözümüzü üzerinden ayırmıyoruz.
Evet. Saatlerdir göz kırpmadım.
Bir süre sorun olmadı,
sonra acımaya başladı.
Şimdi yine iyi.
Yok, aslında... Yine kötü.
Gelmeleri şart mı?
Seninle bir yere gitmesine
izin veririz sanki de.
Sağ ol gerçek dost.
Sen onu yemeye çalışmıştın!
Kurt'un peşinde gitmekten nefret ediyorum.
Nasıl bu kadar hızlı gidiyorlar?
Bacakları çok kısa.
Aynısını diyecektim!
Vay, hâlâ çok hızlısın.
Tabii ki öyle!
Hayatının her günü
canını kurtarmak için kaçtı.
Benim hayatım da kolay değil.
Aman aman.
Benson, gözün üzerinde mi? Hapşıracağım.
Dikkat kesildim. Hapşır.
-Olamaz!
Biz hapşırırken
seni arkandan bıçakladı mı?
-Ne... Hayır!
-Olabilirdi.
Ben iyiyim. Kesin şunu.
Gördünüz mü? Bıçaklama yok.
Gidelim.
Selam. Kimse kayıp gitmesin.
Tamam, Scarlemagne
sizi eritmeye çalışmış olabilir...
Aynen öyle oldu!
Ama bu sefer kalplerinizi eritmeye geldi.
Şunu bilin ki burada olmayı
ben istemiyorum.
-Beni kafese geri koy.
-Olmaz.
Size yardım edebilir mi?
On parmak, ha?
Akustik gitar mı o?
Gitar akort etmenin sırrı...
Ben ürkütücü bir canavarım!
Yumyan hepinizi ezer!
Hayır, hayır. Ben... Ağlama! Geçti.
Tamam. Bak!
Sen vahşi bir oduncu kediciksin!
-Öyle miyim?
-Elbette.
Olamaz!
Oduncu kedicikler ve yılancıklar peşimde!
Senden korkmuyorum Scarlemagne!
Masumcuk hepinize gösterecek!
Köpek parkından geçmemiz şart mı?
Etrafından dolaşsak?
Kardeşine bir an önce
ulaşman gerekmiyor mu?
Gerekiyor. Ölürsek ona faydamız olmaz.
Sen sağken de ona faydan olmaz.
-Çok mu ileri gittim?
-Az bile dedin.
-Eyvah.
-Sorun yok.
Yavaşça ayağını kaldır.
Çok fazla ayak var!
Böcek gibi ezileceğiz!
-En azından sen ölümsüzsün.
-Ne?
Açıklayacak vakit yok.
Alfa hangisi Margot?
Bana mı soruyorsun? Bilmiyorum!
Biliyorsun. Sen kurtsun! Odaklan.
-O! Alfa olan o!
-Hadi o zaman.
Kurt, çok uzaktasın!
Seni bıçaklıyor mu, göremiyorum!
Şimdi bıçaklıyor mu? Ya şimdi?
Şimdi bıçaklıyor mu?
Kurt ve Margot artık bu köpekleri
yönetebiliyor mu?
-Kulağına bineceğim!
-Öteki kulak da benim!
Müthişti!
Sanki birbirimizin aklını okuduk.
Ya da aynı canavarlar
tarafından büyütüldük.
Hazır mısın? Çalıştığımız gibi.
Hiçbir şey çalışmadık.
Doğru. Çünkü özür, yürekten gelir.
Senin için neden bu kadar önemli?
Çünkü tüm mutları bir araya getiremezsem
insanları Emilia'nın yanıldığına
ikna edemem!
Ve dostluk ebediyen kaybeder.
Tek istediğin buysa
neden benden kurtulmuyorsun?
Çünkü tek istediğim bu değil.
İkinci bir fırsatın olsun istiyorum.
Sakin ol. Bir yere gitmiyorum.
Hepinize İMDB'nin özel toplantısına
katıldığınız için teşekkür ederim!
Yaşa.
Tamam, bu da bir başlangıçtır.
Neyse, Aurum Savaşı'ndan bu yana
birlikte çok daha güçlü olduk.
Ama bazılarımızı ayrı tutan bir şey var.
Scarlemagne, gelir misin lütfen?
Herkese merhaba.
Yuh!
-Git buradan!
-Burada istenmiyorsun!
Şunu söylemek istiyorum ki
hayatta sık sık
yaz fırtınalarıyla karşılaşırız.
Bazen bir ağacın susamış kökleri oluruz,
bazen de rüzgârda savrulan bir kuş.
Yine de yağmur yağmalıdır.
Ama bulutlar daima güneşe yol verir.
Anlatabiliyor muyum?
Sen bize ağaç mı diyorsun?
Hayır. Hayır!
Yağmurdan habersiz aptallar
olduğumuzu söylüyor!
Bu hiç... Ben...
Evlerimizi yıkıyorsun,
sonra da bize aptal ağaçlar diyorsun!
Sensin ağaç!
Millet! Durun!
Bir şeyler atmayı bırakmıştık!
Durun dedim!
Size çok kötü şeyler yaptım.
Karşılığında bana sabır gösterdiniz.
Bağışlamanızı hak etmiyorum
ve bugünün
bir fark yaratmasını beklemiyorum.
Yine de özür dilerim.
Vay. Scarlemagne'i alkışlayalım millet!
Yaşa.
Hadi ama!
Bunu hissetmediğinizi söyleyemezsiniz.
Yok, hissettik.
Ama müthiş bir korku da hissettik!
İki duygu güzel bir sarmal oluşturuyor.
Kipo, Scarlemagne'i henüz affedemeyiz.
Ama yüreğimde
güvenli bir bölge oluşturdun.
-İMDB'ye katılacağız.
-Sahi mi?
Scarlemagne'in özür dilemesini sağlamak
büyük bir yüktü.
-Senin yerine kaldırayım.
-Evet!
Keşke şu anda konfeti olsa.
İMDB'ye hoş geldiniz!
İMDB!
Belki bu gündelik bir şey olur.
-Ne, özür mü?
-Hayır, köyde dolaşmak.
Birazcık. Herkesle tanışmak.
Eğer istersen.
Düşüneceğim.
Özünde iyi biri olduğunu biliyordum.
Evet, biliyorum. Ta derinde.
Çok derinde.
Derin.
Artık o kadar da derin değil.
Öykündeki yaz fırtınası.
O sendin, değil mi?
Unutmayın, en önemlisi sakin kalmak,
böylece akrepler
nabzınızı fark etmez.
Vay! Gerçekten burada mı yaşadın?
Çok etkileyici. Yok, bu müthiş.
Hayır. Bu olmaz.
Arkadaşım olamazsın.
Kurt, söyle ona!
Ailem sandığım kişilerin
bana yiyecek gözüyle
baktıklarını öğrenmek
nasıl bir şey biliyor musun?
Berbat. Sonra ne oldu?
Her gece kimsenin beni düşünmediğini,
korkmamı önemsemediğini
bilerek uyudum.
Tabii ki umursuyordum.
Sen benim kardeşimdin.
Ama bizim... benim ebeveynlerim
bana seçeneğim olmadığını hissettirdiler.
Korkuyordum.
Korkunca arkadaşlarını terk etmezsin.
-Onlara en çok o zaman ihtiyaç duyarsın.
-Vay.
Bu yüzeyin kuralı olmalı.
Hak ettiğin gibi
bir sürü bulmana sevindim.
Nerede o?
Seni otoparka götürmem gerekiyor.
Ne?
Bizi ele geçirdi. Zihinlerimizi alıp
bizi hayvana dönüştürecekmiş.
Ama seni getirirsek bizi bırakacakmış.
Kipo'yu ele geçirmek için
seni kullanmak istiyor.
-Emilia!
-Mandu!
Emilia. Şimdi anlaşıldı.
-Bizi tuzağa mı çektin?
-Daha değil.
Kardeşimi kurtarmanın
başka yolunu bulurum,
siz buradan gidebilirsiniz.
Hayır, gidemezler.